[염무쌍]
[제20화]
한데 원중이 록침에게
수행법을 가르칠 때
마룡은
원중을 더 적합한
숙주라고 생각하고
마기로 변해
원중의 의식 속으로
들어갔소
내가 마룡과 며칠 동안 싸웠으나
끝내 지고 말았소
마룡은 내게 중상을 입히고
의식의 동굴로 들어갔소
의식의 동굴로 들어갔다고요?
그렇소
저 동굴은
원중의 정신세계로
모두 9층으로 이루어져 있는데
각층이 서로 얽혀있고
영향을 주고받으며
모두 중요한 역할을 하고 있소
각 층이 잠식될 때마다
원중은 그만큼
죽음에 가까워지는 것이오
가장 아래 있는 9층이 잠식되면
원중의 의식은 사라지고
육체는 마룡에게 빼앗기게 될 것이오
그럼 어떻게 하죠?
난 중상을 입어
외부의 힘에 의존할 수밖에 없소
당신이 바로 외부의 존재이니
날 도와주면
마룡을 쫓아낼 수 있소
알겠어요
그럼 마룡은
지금 몇 층까지 갔나요?
시간을 계산해 보면
9층에 거의 다 갔을 것이오
그럼 뭘 꾸물거려요?
어서 가요
옛날에 장주가 나비가 되는 꿈을 꾸었다
나비가 되어 훨훨 날아다니며
즐겁게 지냈지만
자기가 장주임을 알지 못했다
여기가 첫 번째 층으로
대전이 일어나기 전의
유호족 학당인 것 같소
나비도...
당화
일어나거라
이 녀석
누가 장화를 신으라고 했느냐?
누가 장화를 신으라고 했어?
누가 장화를 신으라고 했냐고?
장화를 신었다고 왜 때리죠?
모두 장화를 신고 있잖아요
여긴 꿈속의 의식과
생각으로 이뤄진 곳이라
규칙도, 한계도 없고
현실과는 전혀 다르오
그래서 이상한 건
당연한 것이오
알겠어요
그럼 어떻게
다음 층으로 갈 수 있죠?
의식의 주인이 각 층의 입구이기 때문에
이 층에 있는
원중을 찾으면 되오
누가 원중일까요?
여기 있는 모든 사람은
원중의 생각이 만든 존재이기 때문에
내 눈에는
모두 원중으로 보여서
구별할 수가 없소
구별을 못 한다고요?
그렇소
그래서 당신이 도와줘야 하오
당신은 누가 원중이라고 생각하시오?
누가 원중일까요?
빨리 봐 봐
빨리 봐
나 날 수 있어
날 수 있어
정말 규칙도, 한계도 없네요
저 아이가 원중인 것 같아요
날 수 있어
당신들도 날 수 있나요?
새가 정말 아름답네요
우린 기관조를 타야지만 날 수 있어
너만큼 대단하지 않아
기관조 없이도 날 수 있어요
이 넓은 세상
어디든 갈 수 있어요
달리고 싶으면 달리고
날고 싶으면 날면 돼요
자, 손을 내밀어 봐요
너무 재미있어요
여긴 예전의 육각전인가요?
최근의 육각전이오
꿈속 의식은 질서도 없고
시간 법칙도 따르지 않소
그렇군요
실력이 그것밖에 안 돼?
너희는
500백 년을 더 수련한다고 해도
내 상대가 될 수 없어
목소리가 익숙하구려
쓸모없는 것들
모두 물러가거라
네
목소리가 익숙하다 했더니
당신이구려
원중은 날
저렇게 생각하고 있었나 보네요
새로 온 시녀인가 보군
수석 시녀인 내게
어서 무릎을 꿇고 인사해라
수석 시녀?
무릎을 안 꿇겠단 말이지?
그럼 목숨을 내놔라
이 층의 의식 주인은
대체 어디 있는 걸까요?
내가 어떻게 알겠소?
당신이 스스로 찾아야 하오
지금 찾을 시간이 어디 있어요?
알겠어요
뭐라고 했소?
저 여자가 무례하긴 하지만
계속 저 큰 문을
지키고 있어요
저 여자가 지키고 있는 것이
의식의 주인이란 말이오?
맞을 거예요
들어가지 마
이 사람이오?
그만해
그분을 건드리지 마
건드리지 마
건드리지 말라고
원중을 지키고 있지만
원중 가까이엔
다가올 수 없는 것 같소
그렇다면
원중은
당신을 믿으면서도 의심하고
당신을 의지하고 싶으면서도
당신을 멀리하고
당신을 위험한 존재로
생각하고 있는 것 같소
건드리지 마
준비됐소?
- 장로님
장로님, 자비를 베푸시어
제 아들을 살려 주십시오
장로님들, 부탁드립니다
장로님
제 아들을 살려 주십시오
제겐 하나밖에 없는 아들입니다
장로님, 부탁드리겠습니다
제 아들을 살려 주십시오, 장로님
- 아버지
- 원중 아버지
상황 파악을 못 하는군
원중 아버지
한 명도 남기지 말고
아버지
모두 죽여라
저렇지 않았어요
이 사건에 대해 들었는데
그때 많은 아이가
천취봉으로 끌려갔는데
아이들의 가족과 협상하면서
양측의 충돌이 일어나
대참사가 일어났다고 했어요
그때 정술 장로와 신요 장로는
현장에 있지 않았다고 했어요
여긴 원중의 몽경이오
원중이 그때 이 자리에 없어서
이 모든 건
원중이 상상해 낸 것일 거요
- 장로님
장로님, 자비를 베푸시어
제 아들을 살려 주십시오
다시 시작됐구려
어떻게 이럴 수 있죠?
이 몽경은 두서가 없고
끝이 없소
하나 원중이 이 일을
중요하게 생각하고 있는 것 같소
장로님, 은혜를 베푸시어
제 아들을 살려주십시오
장로님, 제 아들을 살려 주세요
장로님들, 부탁드리겠습니다
제 아들을 살려주십시오
장로님들
상황 파악을 못 하는군
여긴 원중이 없는 것 같아요
이 몽경은 원중에게
너무 고통스러울 테니
이 자리에 있길 원하지 않았을 것이오
그렇다면 원중이 여기 있단 말인가요?
그렇소
원중이 어디 있을 것 같소?
원중의 부모님과 누나가
자기 때문에 죽었으니
아무것도 할 수 없는 자신을 보며
자책을 많이 했을 거예요
내 추측으로는
원중은 가장 힘이 없는 상태일 거예요
찾았소
어서 다음 층으로 갑시다
잠시만요
괜찮다, 괜찮아
괜찮아
됐다, 괜찮아
착하지
이제 됐어요
이 호법은
내 법력으로
더는 감당할 수 없어
운낭
개산
딱 맞춰 왔군요
여긴 나한테 맡기고
어서 사람들을 구해요
알았어요
원중
여인이...
이상하다
여긴 나 혼자 갇혔는데
또 꿈을 꾸고 있나 보네
꿈이 아니에요
원중
날 한번 봐요
희담음이에요
날 못 알아보겠어요?
이 꿈은 좀 시끄럽군
뭐 하려는 것이오?
난 그저 당신을
만지려고 한 것뿐이에요
가까이 오지 마시오
내 금환을 뺏으려는 것 아니오?
아니에요
당신이 인정할 리가 없지
경고하는데
헛된 생각 마시오
이 금환은 내게 아주 중요한 것이오
이것 덕분에
내 신수를 억제해서
이전에 알 수 없던 많은 것을
알 수 있게 됐소
비밀 하나 가르쳐 줄까요?
사실은 내가 깨달았소
알게 됐소
완전히 이해했소
뭘 이해했어요?
그들이 말한 건 진짜요
5대 죄악은 진짜 존재하오
정술을 생각해 보시오
당신은 내 꿈속의 사람이니까
정술을 알고 있겠죠?
그럼 말해보시오
정술이 왜 사람들을 부추겨
날 가두었는지 아시오?
왜죠?
왜냐하면 질투 때문이요
정술은 내가 신수의 주인인 것을 질투하고
내가 혁혁한 전공을 세운 것을
시기하고 있소
정술은 이 힘을 탐냈지만
가질 수 없자
날 억압하고
지옥에 가둬서
내가 영원히
일어나지 못 하게 하려는 것이오
일리가 있는 것 같네요
당연히 일리가 있소
왜냐하면 이게 진실이기 때문이오
다시 한번 생각해 보시오
당화
당화가 왜 내게 숨기고
정술과 한편이 됐는지 아시오?
왜죠?
왜냐하면 정술은 위선적이기 때문이오
정술은 한 번도
나를 진정한 친구로 여긴 적이 없소
당화는 거짓말을 하며
나를 기만하고
나를 속였소
당화는
자신의 이익을 챙기면서
좋은 사람으로 보이고 싶어 했소
보시오, 얼마나 위선적이오?
이건 내가 겪은 일일 뿐이오
하지만 인간계를 살펴보면
세상사도 이와 다를 바 없소
전귀족은
생존을 위해 전쟁을 포기했소
하지만 세상이 이렇게 넓은데
어찌 부족 하나를
받아들이지 못한단 말이오?
그건 그들이 너무 탐욕스럽고
고집이 세고
원하는 게 너무 많아서 그렇소
같은 이치로
좀 더 넓게 보면
신마대전 또한 잔혹한 씨앗 하나가
우연히 끝없이 자라난 것에 불과하오
잘 생각해 보시오
신과 마두가
본질적으로 다른 게 무엇이오?
그저 사람들의 생각일 뿐이오
한 끗 차이로
신과 마두가 되는 것이오
그렇지 않아요
그렇지 않다고요?
당신은 신을 믿소?
네
어리석구려
정말 어리석구려
신도들은 매일 향을 피우며 경을 외워야 하고
매일 삼배를 하며
머리를 땅에 9번 조아려야 하오
그들은 신이 세상을 사랑하면 기뻐하고
세상을 버리면 슬퍼하오
하지만 솔직히 말하면
그들은 신력을 숭상하고
강자를 숭상하면서
강자에게 버림받을까 봐
두려워하는 것뿐이오
이게 어리석은 게 아니면 무엇이오?
약자의 어리석음을
치료할 약은 없소
그래서
그들의 말은 틀리지 않았소
5대 죄악은 만악의 근원이오
이 세상이 다시 깨끗해지려면
이 5대 죄악을 깨끗이 씻어내야 하오
5대 죄악을 제거하지 못하면
대도를 이루지 못할 것이오
대도를 이루지 못하면
세상의 작은 악이 쌓여
큰 악이 되고
결국 극악해져
이 세상이 끝나고 말 것이오
내 말이 맞다고 생각하시오?
일단 뭐 좀 드세요
난 배고프지 않소
배고프지 않아도 먹어야 해요
그러면 당신이 한 말을 생각해 볼게요
내가 시끄럽다고 생각하는 거요?
아니에요
아니면 지금 생각해 보시오
내가 안 먹어도 생각할 수 있잖소
내가 말하고 싶은 것은 간단하오
5대 죄악은 진짜 존재하오
5대 죄악은 만악의 근원이기 때문에
이 세상을 다시 깨끗하게 하려면
5대 죄악을 깨끗이 씻어내야 하오
5대 죄악은
평범하지 않을 뿐만 아니라
서로 의존하며 상생하오
질투를 예로 들어보겠소
질투가 없으면 탐욕도 없소
탐욕이 없으면 거짓도 없고
- 거짓이 없으면...
- 원중
원중, 당신은 너무 지쳤어요
잠시 쉬세요
그럴 수 없소
괜찮아요
당신이 말한 거 모두 다 맞아요
이건 그저 꿈일 뿐이에요
빨리 나와
어서
얼른 나가자
너희들 먼저 가
[전귀족, 함강]
운낭
운낭, 운낭
운낭, 괜찮아?
운낭, 어때?
날 놀라게 하지 마
아구
아이들을 데리고 먼저 가
무슨 얘길 하는 거야?
난 도망칠 수 없어
날 데리고 가면 짐만 될 거야
말하지 마
그만 말해
그만해
운낭
♫세월은 덧없는 세상을 무너뜨리지 않네♫
내가 너한테 준 서책
♫별은 돌고 돌며 길 가는 나그네를 비추지♫
기억하고 있어?
당연히 기억하지
♫바람이 불어 꽃이 지고 다시 피어나네♫
♫잃었던 것을 다시 얻길 기다리지♫
나한테 돌려줘
♫수많은 선함과 즐거움이여♫
내가 좀 봐야겠어
♫새벽부터 황혼까지 그대 때문에 놓을 수 없네♫
내가 꼭 볼 수 있게 해줘
알았지?
♫그대를 위해 내 목숨을 걸고서라도 싸우리라♫
뭐 하려고?
대체 뭐 하려고?
바보
♫우리의 약속이♫
♫이 산과 강을 함께하는 것이라면♫
널 살리려고 그러는 거야
♫운명이 어긋난다 해도♫
♫삶과 죽음조차도 걸겠네♫
♫바람과 비가 세월 속에서 아물고♫
♫추억도 결국 빛을 띠는구나♫
너한테 말하는 걸 깜박했어
오늘 혼례복을 입은 모습이
♫가장 처음 뛰었던 심장의 울림을 마지막까지 기억하리♫
정말 예뻐
아구
아구, 아구
어디서 굴러온
녀석들인지 모르겠지만
덤벼라
내 실력을
보여주마
록침
일단 적부터 죽여요
의식의 바다가
정말 바다일 줄은 몰랐소
조금 전엔 왜 나타나지 않았어요?
방금 그 층에서의 원중은
상태가 불안정하고
광증에 걸려 있어
날 보면
생각지 못한 행동을 할까 봐 그랬소
시간이 얼마 없소
여긴 몇 층의 몽경인 것 같소?
의식의 바다엔 물 외에
아무것도 없구려
원중은 어디 있는 거지?
물속에 있는 건 아닐까요?
아닐 거요
확실해요?
확실하오
당신이 그렇게 확신하는 건
당신의 본체가
이미 물속을 조사했기 때문인가요?
시치미 떼지 마
넌 의식의 본원이 아니야
널 얕잡아 봤구나
희담음
당신이 뭘 하고 있든
빨리 나와요
더는 못 버티겠어요
인간이 겁도 없구나
날 보고도
무릎을 꿇고 절하지 않는다니
넌 내게 절을 받을 자격이 없어
감히 날 이용해 꿈속 의식을 넘나들다니
마물이 겁도 없군
어떻게 알아차렸느냐?
왜냐하면 말이 안 되니까
네가 진짜 원중의 본원이었다면
모든 층의 의식 주인을
알아보지 못했을 리가 없어
곰곰이 생각해 본 결과
네가
원중의 본능에 거부당해
원중이 네 앞에 나타나지 않았던 거야
그래서 남은 가능성은 하나뿐이었어
그렇군
이제 그걸 깨닫다니 안타깝구나
하지만 이미 늦었다
여긴 원중의 의식의 바다다
이제 방법을 찾아
계속 아래로 내려가면
나머지 몇 층의 몽경을 건너뛰고
바로 9층으로 갈 수 있다
여기가 너의 마지막일 것이다
죽어라
어디 한번 덤벼 봐라
이봐
인간인 네가
실력이 아무리 뛰어나도
날 상대하기엔
넌 너무 약해
내가 수년간의 잠복으로
실력이 줄지 않았다면
넌 이미 죽었을 것이다
아주 자신만만하구나
원중
의식의 본원?
마룡 한 마리뿐이야?
네
저 마룡은 마군의 탈것이에요
신마대전 이후
귤자호 아래에 숨어 지내다가
배구를 통해
당신의 몸속으로 들어가
당신 몸을 차지하려고 했어요
여기까지 오는 동안
많은 사람과 싸우느라
시간이 좀 걸렸어
당신이 만난 사람들은
저 마룡이었을 거예요
아무리 변해도 본질이 변하지 않으면
어린애 장난일 뿐이다
원중
넌 5대 죄악에 미혹되었으니
더 이상 고집부리지 마라
원중
이 모든 건 다 네 잘못이야
너의 잔학무도한 두 손은
이미 피로 물들었으니
어서 속죄하도록 해
이 사람들을 봐라
넌 누굴 좋아하느냐?
참
난 네가 누굴 좋아하는지 안다
원중, 대항하지 말고
어서 속죄해
네가 살아있는 건 아무 의미가 없어
어서 이쪽으로 와
네가 거리에서 공연을 하면
돈 몇 푼은 줄 수 있다
왜, 마음에 안 들어?
이 모습이 네가 생각하고 있는
희담음의 모습이잖아
저 바다를 봐
어둡고 빛도 없고
폭풍과 눈보라가 몰아치고 있어
어두운 네 의식의 바다는
우리 마족의 심경과
다를 바 없어
넌 태생이 마족이야
어서 우리와 하나가 되어
마족의 일원이 되도록 해
좋게 말할 때 들어라
아니면 너희를 다 죽이겠다
여긴 나한테 맡겨
나도 같이 싸울게요
♫천도는 수없이 많지만♫
♫왜 난 부평초처럼 떠돌아야 하는지 모르겠어♫
♫궁지에 몰려도♫
♫고개를 숙이고 운명을 받아들여야 해♫
희담음, 왜 나왔어요?
♫떠돌아다니는 건 나야♫
대제사는 어떻게 됐어요?
♫하늘의 밝은 달만이♫
♫먼지 속에 떨어진 몸과 마음이♫
♫시들어가는 가는 것을 비추고 있네♫
♫네가 보지 못하는 상처들은♫
♫내가 한때 저항했던 증거들이야♫
♫나 자신이 생명줄이 되어♫
♫홀로 외롭게 길을 떠났지만♫
♫두려워하지 않고♫
♫언제나 떳떳할 수 있는 법을 배웠어♫
♫누가 짓밟혀야 할까♫
♫내 옳고 그름을 함부로 판단하지 마♫
♫난 운명을 거스르는 자♫
♫난 내 모든 걸 걸겠어♫
♫수많은 어려움이 가로막을지라도♫
♫세상을 향해 나아가며 안개를 쓸어버릴 거야♫
지금 천화로 5대 죄악을 씻기 위해
너희 다섯을 제물로 삼고자 하는데
희생할 수 있겠느냐?
- 기꺼이 희생하겠습니다
좋다
천화가 꺼지지 않게 하려면
신수도 연료로 사용해야 한다
속담에 이런 말이 있다
'내가 지옥에 가지 않으면
누가 지옥에 들어가겠는가'
신의 왼손으로
이 세계를 멸망시키려는 것이냐?
이 세계를 멸망시키려는 것이 아니라
천화로 깨끗이 씻으려는 것뿐이다
너도 입마 했구나
내가?
날 집어삼키고 싶어 했다며?
안 되겠어요, 더는 못 버티겠어요
조금만 더 버텨요
원중이 아직 깨어나지 않았어요
나도 버티고 싶다고요
대제사
괜찮아요?
처음부터 아무 일 없었어
원래는 널 더 살려주려고 했는데
네가 스스로 죽음을 자초했으니
날 원망하지 마라
들어와요
정신이 들었느냐?
괜찮으냐?
꿈을 꾼 것 같은데
꿈에서
무슨 일이 있었는지
기억이 잘 나지 않아요
이곳의 일은 다 끝났다
나와 같이
연도로 갈 생각이 있느냐?
물론이죠
진심이냐?
원중
내 생사와 영욕은 모두 당신에게 달려있으니
당신부터 먼저 생각해야 해요
그리고 그 결정은
우리가 같이 내린 거예요
그럼 짐을 챙겨
바로 출발하도록 하자
네
운낭, 왔어요?
희담음 낭자
배구를 찾아왔는데
안에 있나요?
배구는...
나 여기 있어, 무슨 일이야?
오늘 비녀를 꽂았는데
네가 선물한 거야
배구가 선물한 거겠지
왜 이렇게 급하게
나와 관계를 끊으려는 거야?
우린 우연히 만난 사이니
원래부터 아무 사이도 아니었어
난 배구의 인생을 방해하고 싶지 않아
내 인생도
배구가 방해하지 않았으면 좋겠고
우리가 우연히 만난 사이야?
정말 다른 사람이 됐네
이건
네가 우리 집에 놔뒀던 거야
네가 잊을까 봐 걱정돼서
이걸 꼭 전해달라고
나한테 부탁했었어
배구의 서책에
운낭과의 과거가
많이 적혀 있어요
록침이 보고 나면
마음이 흔들릴 거예요
사람이면
누구나 갖고 있는 감정이지
록침이 당신과 같이 안 갈 수도 있어요
록침은 보지 않을 거야
내 이름은 록침이야
유호족 대제사의
기령 중 한 명이고
이전엔 사고로
과거의 모든 일을 잊고
10여 년을 아무 생각 없이 살았는데
그동안 보살펴 줘서 고마워
하지만 난 귤자호 사람이 아니야
난 네가 모르는 과거가 있고
네가 이해 못 할 미래도 있어
난 배구가 아니야
그 서책과 넌
나와 아무 상관 없어
알겠어?
알겠어
그럼 됐어
난 곧 여길 떠날 거야
몸조심해
너도
록침 공자
배구는 다시 돌아오지 않나요?
그렇소
내가 나가볼게
정말 아무것도 기억나지 않느냐?
꿈이 아름답긴 하지만
거울 속의 꽃에 불과해요
기억도 돌아왔고
초심도 변하지 않았어요
그리고 내가 해야 할
더 중요한 일도 있고요
록침은 여전히 록침이고
원중은 여전히 원중인가요?
물론이다
그럼 됐어요
[귤자호]
선장님들
귤자호 사람들이
여러분의 평안을 기원하고자
여기 모두 모였습니다
가시는 길이 평안하시길 바랍니다
록침이  왜 꼭 우리와 함께 가야 하는 거죠?
록침이 기령이긴 하지만
이미 영지가 생겨
독립적인 존재가 됐는데
자기가 좋아하는 대로
선택하게 할 순 없나요?
이게 록침이 선택한 길이야
넌 왜 배구의 입장에서만
생각하고
록침의 입장에선 생각하지 않는 거지?
왜냐하면
적어도 배구는
록침보다 훨씬 더 행복하게 살았으니까요
[작일 객잔, 폐점]
♫세상의 수많은 흥망성쇠를 한탄하며♫
♫운명의 바람 소리가 일생을 어지럽히네♫
♫내가 본 게 진짜인지 거짓인지 알 수 없네♫
♫선악은 구분하기 어렵고 속세에 흩날릴 뿐이네♫
해가 중천에 떴는데
갑자기 웬 불꽃놀이야?
♫달려오며 몸은 상처투성이♫
주인께서 하고 싶으면 하는 거지, 뭐
♫눈빛은 여전히 강인한 빛을 내며♫
봐 봐
진짜 예쁘다
♫세상의 냉혹함을 베어내네♫
♫명격이 먼지 같다고 해도♫
♫용감히 세상과 맞서네♫
♫내 불굴의 혼으로♫
♫하늘과 땅이 무너지는 순간을 기다리네♫
♫널 위해 이 한 몸 바쳐 검 위를 걸으리♫
♫인간의 숙명은 흔들리는 등불 같네♫
♫사랑과 증오를 칼로 삼아♫
♫겁 없이 휘두르네♫
♫인간의 숙명은 흔들리는 등불 같네♫
♫사랑과 증오를 칼로 삼아♫
♫겁 없이 건곤을 가로지르네♫
[배구는 운낭을 좋아해]
승자는 누구일까?
자
- 다시 해
난 4...
아니야, 아니야
아직 구호를 안 외쳤어
- 자비, 너...
- 빨리 다시 해
너...
자, 자
또 구호를 안 외쳤어
아니, 왜 억지를 부려?
언제 끝날까요?
자비는 내기 운이 안 좋아서
자비가 이기려면 오래 걸릴 거야
그럼 이제
어디로 갈 건가요?
남은 봉인 두 개가
하나는 연도에 있고
하나는 소강 한가운데 있어
연도는 장인 기술이 발달한 도시로
아주 번화하다고 들었어요
저자에는 상점이 즐비하고
집마다 비단이 넘쳐나고
수레가 끊임없이 오간다고 해요
밤에도
음악과 춤이 있고
등불이 꺼지지 않는대요
자비가 저렇게 이기려고 하는 게
이겨야만 연도로
갈 수 있기 때문이 아닐까요?
아니야, 자비는 소강에 가고 싶어 해
소강요?
그곳은 외지라서
길도 멀고 인적도 드문데
왜 거기에 가고 싶어 하죠?
이번엔 졌지?
무효야, 네가 늦게 냈잖아
다시 해
또 무효래
너 지기 싫어서 그러는 거지?
그래
난 소강에 가서
영요를 데려오고
너와 록침은
대제사와 같이 연도에 가면 되잖아
되긴 뭐가 돼?
안 돼
나도 영요를 데리러 소강에 갈 거야
너의 멍청한 모습을
영요가 좋아하겠어?
넌 가서 뭐 하려고?
헛소리 그만해
영요는 날 좋아해
영요는 여인인가요?
아주 아름다운 여인이야